Efficacia: 30 gennaio 2019

#### IMPORTANTE, LEGGI ATTENTAMENTE: IL TUO UTILIZZO E L'ACCESSO AL SITO WEB CHIAMAMI.ONLINE E AI PRODOTTI E SERVIZI E SOFTWARE ASSOCIATI (COLLETTIVAMENTE, I "SERVIZI") SONO CONDIZIONATI ALLA CONFORMITÀ E ALL'ACCETTAZIONE DI QUESTI TERMINI. SI PREGA DI LEGGERE ATTENTAMENTE I TERMINI PRIMA DI ACCETTARE.

#### FACENDO CLIC SU / CLICCANDO SU "ACCETTO", ACCEDENDO AL SITO WEB CHIAMAMI.ONLINE O UTILIZZANDO I SERVIZI CHIAMAMI.ONLINE ACCETTI DI ESSERE VINCOLATO DA QUESTI TERMINI E CONDIZIONI E TUTTI GLI ANNESSI, I MODULI DI ORDINE E LE POLITICHE DEL SITO (L'ACCORDO"). I SERVIZI CHIAMAMI.ONLINE SONO DISPONIBILI SOLO A PERSONE CHE SONO LEGALMENTE IDONEE AD ESSERE VINCOLATE DA QUESTI TERMINI DI SERVIZIO.

Chiamami.online fornirà i Servizi e l'utente potrà accedere e utilizzare i Servizi, in conformità con il presente Accordo. Se si ordinano i Servizi tramite una pagina di registrazione online o un modulo d'ordine, questi possono contenere ulteriori termini e condizioni e informazioni relative ai Servizi che si stanno ordinando. Salvo quanto diversamente stabilito espressamente in tali termini e condizioni aggiuntivi applicabili al Servizio specifico che si sceglie di utilizzare, tali termini aggiuntivi sono incorporati nel presente Accordo in relazione all'utilizzo del Servizio da parte dell'utente.

####Requisiti di sistema .
L'utilizzo dei Servizi richiede uno o più dispositivi compatibili, l'accesso a Internet (potrebbero essere applicate delle tariffe) e alcuni software (potrebbero essere applicate delle tariffe) e potrebbe richiedere di ottenere aggiornamenti di tanto in tanto. Poiché l'utilizzo dei Servizi dipende da l'hardware, il software e l'accesso a Internet, la capacità di accedere e utilizzare i Servizi potrebbe essere influenzata dalle prestazioni di questi fattori. In particolare si consiglia di avere un accesso a Internet ad alta velocità. L'utente riconosce e accetta che tali requisiti di sistema, che possono essere modificati di volta in volta, sono di Sua responsabilità.

#### 1. DEFINIZIONI.
Le seguenti definizioni si applicano a questo Accordo, e ogni riferimento al singolare include un riferimento al plurale e viceversa. Le definizioni specifiche del servizio si trovano nell'Allegato A.

"Affiliato" significa, nei confronti di una Parte, qualsiasi entità che controlla direttamente o indirettamente, è controllata da o è sotto il controllo comune di quella Parte. Ai fini del presente Accordo, per "controllo" si intende un interesse economico o di voto di almeno il cinquanta per cento (50%) o, in assenza di tale interesse economico o di voto, il potere di dirigere o determinare la direzione della direzione e politiche di tale entità.

"Utente finale" indica un host o un partecipante (come definito nell'Allegato A) che utilizza i Servizi.

"Termine di sottoscrizione iniziale" indica il termine di sottoscrizione iniziale per un servizio specificato in un modulo d'ordine.

"Data di validità del servizio" indica la data in cui inizia un periodo di sottoscrizione iniziale come specificato nel Modulo d'ordine.

"Durata del rinnovo" indica il termine di abbonamento di rinnovo per un Servizio che inizia dopo il Termine di Sottoscrizione Iniziale o un altro Termine di Rinnovo come specificato in un Modulo d'ordine.


#### 2. SERVIZI.
Chiamami.Online fornirà i Servizi come descritto nel Modulo d'ordine e gli aggiornamenti standard dei Servizi resi generalmente disponibili da ChiamamiOnline nel periodo di utilizzo. Chiamami.Online può, a sua esclusiva discrezione, interrompere i Servizi o modificare le funzionalità dei Servizi di volta in volta senza preavviso.

##### Servizi beta.
Chiamami.Online può a volte offrire l'accesso a servizi classificati come versione Beta. L'accesso e l'uso delle versioni Beta potrebbero essere soggetti a ulteriori accordi. Chiamami.Online non rilascia alcuna dichiarazione sul fatto che una versione Beta sarà mai resa generalmente disponibile e si riserva il diritto di interrompere o modificare una versione Beta in qualsiasi momento senza preavviso. Le versioni beta sono fornite COSÌ COME SONO, possono contenere bug, errori o altri difetti e l'utilizzo di una versione Beta è a tuo esclusivo rischio.


#### 3. UTILIZZO DEI SERVIZI E DELLE VOSTRE RESPONSABILITÀ.
È possibile utilizzare i Servizi solo in conformità con i termini del presente Accordo. L'utente è l'unico responsabile dell'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente e dell'utente finale e si attiene, e garantisce la conformità a tutte le leggi in relazione all'utilizzo dei servizi da parte dell'utente e di ciascun utente finale, incluse ma non limitate alle leggi relative alla registrazione, proprietà intellettuale, privacy e controllo delle esportazioni. L'uso dei Servizi è nullo laddove proibito.

a. Per registrarti su Chiamami.Online e/o utilizzare i nostri Servizi di sarà richiesto di fornire informazioni su di te. Accetti che tali informazioni siano accurate. Ti verrà richiesto di scegliere un nome utente e una password. L'utente è interamente responsabile del mantenimento della sicurezza del proprio nome utente e password e accetta di non rivelarlo a terzi.

b. Se ti registri su Chiamami.Online e utilizzi i nostri Servizi accetti di essere l'unico responsabile per il contenuto ("Contenuto") inviato, trasmesso, visualizzato o caricato da te nell'utilizzo dei Servizi e per l'osservanza di tutte le Leggi relative al Contenuto, incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, le Leggi che richiedono che è necessario ottenere il consenso di terzi per utilizzare il Contenuto e fornire le opportune comunicazioni di diritti di terzi. Dichiari e garantisci di avere il diritto di caricare il Contenuto su Chiamami.Online e che tale utilizzo non violi o violi alcun diritto di terzi. 
In nessun caso Chiamami.Online sarà responsabile in alcun modo per qualsiasi
<br>•	Contenuto che viene trasmesso o visto durante l'utilizzo dei Servizi, 
<br>•	errori o omissioni nel Contenuto,
<br>•	qualsiasi perdita o danno di qualsiasi tipo sostenuti come conseguenza dell'uso, dell'accesso o del rifiuto dell'accesso ai Contenuti. 

Sebbene Chiamami.Online non sia responsabile per alcun Contenuto, Chiamami.Online può cancellare qualsiasi Contenuto, in qualsiasi momento senza preavviso, se Chiamami.Online viene a conoscenza del fatto che viola qualsiasi disposizione del presente Accordo, o qualsiasi legge. L'utente conserva i diritti d'autore e qualsiasi altro diritto già in possesso dei Contenuti che invia, pubblica o visualizza su o attraverso i Servizi.

c. Come Utente sei responsabile della conformità a tutte le leggi sulla registrazione. L'host può scegliere di registrare Chiamami. Meeting online e Webinar. Utilizzando i Servizi, si sta dando a Chiamami. Consenso in linea per memorizzare le registrazioni per qualsiasi o tutte Chiamami.Online meeting o webinar a cui si aderisce, se tali registrazioni sono memorizzate nei nostri sistemi. Riceverai una notifica (visiva o meno) quando la registrazione è abilitata. Se non acconsenti alla registrazione, puoi scegliere di lasciare la riunione o il webinar
d. Come Utente accetti che non utilizzerai e non consentirai a nessun Utente finale di utilizzare i Servizi per: 
<br>•	modificare, disassemblare, decompilare, preparare lavori derivati, eseguire il reverse engineer o tentare in altro modo di ottenere l'accesso al codice sorgente del Servizi; 
<br>•	utilizzare consapevolmente o negligentemente i Servizi in modo tale da abusare, interferire o disturbare le reti Chiamami.Online, i propri account o i Servizi; 
<br>•	svolgere attività illecite, fraudolente, false o fuorvianti,
<br>•	trasmettere tramite i Servizi qualsiasi materiale che possa violare la proprietà intellettuale o altri diritti di terzi;
<br>•	creare o confrontare un prodotto o servizio competitivo o copiare qualsiasi funzione, funzione o grafica dei Servizi; 
<br>•	utilizzare i Servizi per comunicare qualsiasi messaggio o materiale diffamatorio, minaccioso, osceno, indecente, che molesti o che violerebbe i diritti di proprietà intellettuale di qualsiasi parte o sia altrimenti illegale, che darebbe origine a responsabilità civile, o che costituisca o incoraggia comportamenti che potrebbero costituire un reato penale, in base a qualsiasi legge o regolamento applicabile; 
<br>•	caricare o trasmettere qualsiasi software, Contenuto o codice che faccia o abbia l'intenzione di danneggiare, disabilitare, distruggere o influire negativamente sulle prestazioni dei Servizi in qualsiasi modo o che faccia o intenda danneggiare o estrarre informazioni o dati da altro hardware, software o reti di Chiamami.Online o altri utenti di Servizi; 
<br>•	impegnarsi in qualsiasi attività o utilizzare i Servizi in qualsiasi modo che possa danneggiare, disabilitare, sovraccaricare, compromettere o altrimenti interferire o interrompere i Servizi, o qualsiasi server o rete connessa ai Servizi o ai sistemi di sicurezza di Chiamami.Online. 
<br>•	utilizzare i Servizi in violazione di qualsiasi Politica di Chiamami.Online o in una maniera che viola la legge applicabile, incluso ma non limitato a leggi anti-spam, controllo delle esportazioni, privacy e anti-terrorismo e leggi che richiedono il consenso di soggetti di registrazioni audio e video e l'utente accetta di essere l'unico responsabile della conformità a tali leggi e regolamenti.

e. Limiti d'uso. L'utente non può riprodurre, rivendere o distribuire i Servizi o qualsiasi rapporto o dato generato dai Servizi per alcuno scopo a meno che non sia stato specificamente autorizzato a farlo in virtù di un accordo separato con Chiamami.Online. L'utente non può offrire o consentire a terzi di utilizzare i Servizi acquistati dall'utente, visualizzare su qualsiasi sito Web o altrimenti pubblicare i Servizi o qualsiasi Contenuto ottenuto da un Servizio (diverso dal Contenuto creato dall'utente) o altrimenti generare reddito dai Servizi o utilizzare i Servizi per lo sviluppo, la produzione o la commercializzazione di un servizio o prodotto sostanzialmente simile ai Servizi.

#### 4. RESPONSABILITÀ PER GLI UTENTI FINALI.
L'utente è responsabile delle attività di tutti gli Utenti finali che accedono o utilizzano i Servizi tramite il proprio account e accetta di garantire che tale Utente finale rispetti i termini del presente Accordo e qualsiasi politica di Chiamami.Online. Chiamami.Online non si assume alcuna responsabilità per le violazioni. Se venite a conoscenza di qualsiasi violazione del presente Contratto in relazione all'uso dei Servizi da parte di qualsiasi persona, contattare Chiamami.Online all'indirizzo info@tecnologie-umanistiche.it. Chiamami.Online può indagare su eventuali reclami e violazioni che giungono alla sua attenzione e può intraprendere qualsiasi (o nessuna) azione che ritenga appropriata, incluso, ma non limitato a emettere avvisi, rimuovere il contenuto o chiudere account e / o profili utente. Chiamami.Online non sarà in alcun modo responsabile per alcun dato o altro contenuto visualizzato durante l'utilizzo dei Servizi, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, eventuali errori o omissioni in tali dati o contenuti, o qualsiasi perdita o danno di qualsiasi tipo sostenute in seguito all'uso, all'accesso o alla negazione dell'accesso a qualsiasi dato o contenuto.

#### 5. Chiamami.Online Obblighi per i contenuti.
Chiamami.Online manterrà ragionevoli garanzie fisiche e tecniche per impedire la divulgazione o l'accesso non autorizzato al Contenuto, in conformità con gli standard del settore. Chiamami.Online ti avviserà se viene a conoscenza di accessi non autorizzati ai Contenuti. Chiamami.Online non accederà, visualizzerà o processerà il Contenuto tranne (a) come previsto nel presente Accordo e in Informativa sulla privacy di Chiamami.Online; (b) come autorizzato o incaricato dal Cliente, (c) come richiesto per adempiere ai propri obblighi ai sensi del presente Accordo; o (d) come richiesto dalla legge. Chiamami.Online non ha altri obblighi rispetto al Contenuto.

#### 6. ELEGGIBILITÀ.
Dichiari di essere maggiorenne e in altro modo pienamente competente e competente a stipulare i termini, le condizioni, gli obblighi, le affermazioni, le dichiarazioni e le garanzie stabilite nel presente Contratto e di rispettare e rispettare il presente Accordo. Sebbene non possiamo controllare in modo assoluto se i minori ottengano accesso non autorizzato ai Servizi, l'accesso può essere sospeso senza preavviso se riteniamo che tu sia minorenne o altrimenti non idoneo.

#### 7. Uso professionale.
È possibile sottoscrivere e utilizzare i Servizi a fini commerciali e l'utente accetta, se l'utente è un individuo, che i Servizi siano stati acquistati a titolo professionale o professionale.

#### 8. TASSE E CANCELLAZIONE.
Accetti che Chiamami.Online possa addebitare sulla tua carta di credito o altro meccanismo di pagamento selezionato da te e approvato da Chiamami.Online ("il tuo account") tutte le somme dovute e dovute per i Servizi, incluse tasse e costi di servizio, costi di attivazione, costi di abbonamento o qualsiasi altra tariffa o addebito associati al tuo account. Chiamami.Online può modificare i prezzi in qualsiasi momento, incluso il passaggio da un servizio gratuito a un servizio a pagamento e l'addebito per i Servizi precedentemente offerti gratuitamente; a condizione, tuttavia, che Chiamami.Online ti fornisca un preavviso e l'opportunità di terminare il tuo account se Chiamami.Online modifica il prezzo di un servizio a cui sei iscritto e non ti addebiterà alcun servizio precedentemente gratuito a meno che tu non sia stato notificato delle tasse applicabili e accettato di pagare tali tasse. L'utente accetta che, nel caso in cui Chiamami.Online non sia in grado di riscuotere le commissioni dovute a Chiamami. Online per i Servizi tramite il proprio Account, Chiamami.Online può prendere qualsiasi altro provvedimento ritenuto necessario per riscuotere tali commissioni da Lei e che Lei sarà responsabile per tutti i costi e le spese sostenute da Chiamami. Online in relazione a tale attività di riscossione, comprese le spese di riscossione, le spese processuali e le spese legali. L'utente accetta inoltre che Chiamami.Online può raccogliere interessi al minore dell'1,5% al ​​mese o all'importo massimo consentito dalla legge per qualsiasi importo non pagato quando dovuto. È possibile annullare l'abbonamento in qualsiasi momento. Se annulli, non ti verranno addebitati eventuali ulteriori termini di servizio e il servizio continuerà fino alla fine del Termine di abbonamento corrente. Se si annulla, non si riceverà alcun rimborso per qualsiasi servizio già pagato.

#### 9. TERMINAZIONE DEI SERVIZI.
Il sito Web Chiamami.Online contiene informazioni su come terminare il tuo account. Se hai acquistato un Servizio per un termine specifico, tale risoluzione sarà effettiva l'ultimo giorno del termine corrente. Il tuo modulo d'ordine può prevedere che un rinnovo termini inizierà automaticamente a meno che nessuna delle parti fornisca notifica di risoluzione almeno trenta (30) giorni prima dell'inizio del prossimo rinnovo. In caso di mancata osservanza di qualsiasi disposizione del presente Accordo, Chiamami.Online può risolvere immediatamente il presente Contratto e conservare eventuali commissioni precedentemente pagate dall'utente. Le sezioni 1 e 3 fino a 20, compreso, sopravvivranno a qualsiasi risoluzione del presente Accordo. In caso di risoluzione del presente Accordo, è necessario interrompere qualsiasi ulteriore utilizzo dei Servizi. Se in qualsiasi momento non sei soddisfatto dei Servizi, puoi cessare di utilizzare i Servizi e seguire questa procedura di risoluzione.

#### 10. DIRITTI DI PROPRIETÀ.
Chiamami.Online e/o i suoi fornitori, a seconda dei casi, mantengono la proprietà di tutti i diritti proprietari nei Servizi e in tutti i nomi commerciali, marchi, marchi di servizio, loghi e nomi di dominio ("Chiamami.Online Marks") associati o visualizzati con il Servizi. Non è possibile inquadrare o utilizzare tecniche di framing per includere marchi Chiamami.Online, o altre informazioni proprietarie (comprese immagini, testo, layout di pagina o modulo) di Chiamami.Online senza espresso consenso scritto. Non è possibile utilizzare meta tag o altri "testi nascosti" che utilizzano Chiamami.Online senza il consenso scritto di Chiamami.Online.

#### 11. DIRITTO D'AUTORE.
L'utente non può pubblicare, modificare, distribuire o riprodurre in alcun modo materiale protetto da copyright, marchi, diritti di pubblicità o altri diritti di proprietà senza ottenere il preventivo consenso scritto del proprietario di tali diritti proprietari. Chiamami.Online può negare l'accesso ai Servizi a qualsiasi Utente che sia accusato di violare il copyright di un'altra parte. Senza limitare quanto sopra, se ritieni che il tuo copyright sia stato violato, ti preghiamo di avvisare Chiamami.Online come specificato nella sezione dei <a href="https://chiamami.online/contatti">Contatti</a>.

#### 12. RESTRIZIONI ALL'ESPORTAZIONE.
L'utente riconosce che i Servizi, o parte di essi, possono essere soggetti alle leggi sul controllo delle esportazioni in Italia. Non è possibile accedere, utilizzare, esportare, riesportare, deviare, trasferire o divulgare alcuna parte dei Servizi o qualsiasi informazione tecnica o materiale correlato, direttamente o indirettamente, in violazione di qualsiasi legge o regolamento applicabile all'esportazione.

#### 13. NESSUN USO AD ALTO RISCHIO.
I Servizi non sono progettati o concessi in licenza per l'uso in ambienti pericolosi che richiedono controlli di sicurezza, inclusi, senza limitazioni, il funzionamento di impianti nucleari, sistemi di navigazione / comunicazione aeronautica, controllo del traffico aereo e sistemi di supporto vitale o armi. I Servizi non devono essere utilizzati per o in qualsiasi ambiente ad Alto Rischio.

#### 14. DECRETO INGIUNTIVO.
L'utente riconosce che qualsiasi utilizzo dei Servizi contrario al presente Accordo, trasferimento, sublicenza, copia o divulgazione di informazioni tecniche o materiali relativi ai Servizi, può causare danni irreparabili a Chiamami.Online, fornitori e qualsiasi altra parte autorizzata da Chiamami.Online a rivendere, distribuire o promuovere i Servizi ("Rivenditori"), e in tali circostanze Chiamami.Online, fornitori e Rivenditori avranno diritto a uno sgravio equo, senza distacco di obbligazioni o altre garanzie, incluso, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, provvedimenti inibitori preliminari e permanenti.

#### 15. NESSUNA GARANZIA.
L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE I SERVIZI SONO FORNITI "COSÌ COME SONO" e Chiamami.Online, i suoi FORNITORI E RIVENDITORI NON RICONOSCONO ESPLICITAMENTE TUTTE LE GARANZIE DI ALCUN TIPO, ESPLICITE O IMPLICITE, COMPRESE, A TITOLO ESEMPLIFICATIVO, QUALSIASI GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UN PARTICOLARE SCOPO O NON-VIOLAZIONE. Chiamami.Online, I SUOI ​​FORNITORI E RIVENDITORI NON FORNISCONO ALCUNA GARANZIA O RAPPRESENTAZIONE IN MERITO AI RISULTATI CHE POSSONO ESSERE OTTENUTI DALL'USO DEI SERVIZI, RIGUARDANTI L'ACCURATEZZA O L'AFFIDABILITÀ DI QUALSIASI INFORMAZIONE OTTENUTA ATTRAVERSO I SERVIZI O CHE I SERVIZI SODDISFERANNO I REQUISITI DELL'UTENTE, O ESSERE ININTERROTTO, TEMPESTIVO, SICURO O PRIVO DI ERRORI. L'UTILIZZO DEI SERVIZI È A SUO ESCLUSIVO RISCHIO. QUALSIASI MATERIALE E / O DATI SCARICATI O ALTRIMENTI OTTENUTI ATTRAVERSO L'UTILIZZO DEI SERVIZI È A PROPRIO RISCHIO E DISCREZIONE. SARÀ L'UNICO RESPONSABILE DI QUALSIASI DANNO DERIVANTE DALL'UTILIZZO DEI SERVIZI. L'INTERO RISCHIO DERIVANTE DALL'USO O DALLE PRESTAZIONI DEI SERVIZI RIMANGONO CON VOI. Chiamami.Online NON SI ASSUME ALCUNA RESPONSABILITÀ PER LA CONSERVAZIONE DI QUALSIASI INFORMAZIONE UTENTE O COMUNICAZIONI TRA GLI UTENTI. Chiamami.Online NON PU GU FARE GARANZIA E NON PROMETTE QUALSIASI RISULTATO SPECIFICO DALL'USO DEI SERVIZI. USALO A TUO RISCHIO.

#### 16. INDENNIZZO.
Accetti di risarcire, difendere e tenere indenne Chiamami.Online, i suoi funzionari, direttori, dipendenti, consulenti, agenti, fornitori e Rivenditori da qualsiasi pretesa di terzi, responsabilità, danni e/o costi (incluso, ma non limitato a, spese legali) derivanti dall'utilizzo dei Servizi, dalla violazione del presente Accordo o violazione dell'utente o di qualsiasi altro utente del proprio account, di qualsiasi proprietà intellettuale o altro diritto di qualsiasi persona o entità o legge applicabile.

#### 17. LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ.
NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLA LEGGE APPLICABILE, IN NESSUN CASO Chiamami.Online OI SUOI ​​FORNITORI O RIVENDITORI SARANNO RESPONSABILI DI ALCUN DANNO SPECIALE, ACCIDENTALE, INDIRETTO, ESEMPLARE O CONSEQUENZIALE (COMPRESO, SENZA LIMITAZIONI, DANNI PER PERDITA DI PROFITTI COMMERCIALI, IMPRESA INTERRUZIONE, PERDITA DI INFORMAZIONI COMMERCIALI O QUALUNQUE ALTRA PERDITA O DANNO PER PECUNIARIO DERIVANTI DALL'USO O DALL'INABILITÀ DI UTILIZZARE I SERVIZI O DALLA FORNITURA O DALL'INVIO DI FORNIRE SERVIZI TECNICI O ALTRI SERVIZI DI SUPPORTO, SOTTO FORMA DI CONTRATTO (INCLUSO NEGLIGENZA) O QUALSIASI ALTRA TEORIA LEGALE, ANCHE SE Chiamami.Online, I SUOI ​​FORNITORI O RIVENDITORI SONO STATI AVVISATI DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI. IN OGNI CASO, La MASSIMA RESPONSABILITÀ CUMULATIVA di Chiamami.Online'S, DEI SUOI ​​FORNITORI E DEI RIVENDITORI E IL TUO RIMEDIO ESCLUSIVO PER QUALSIASI RECLAMO DERIVANTE O CORRELATO AL PRESENTE CONTRATTO SARÀ LIMITATO ALL'IMPORTO EFFETTIVAMENTE PAGATO DALL'UTENTE PER I SERVIZI (QUALSIASI) IN I DODICI (12) MESI CHE PRECEDONO L'EVENTO O LE CIRCOSTANZE CHE HANNO EMESSO A TALI RECLAMI. Poiché alcuni stati e giurisdizioni non consentono l'esclusione o la limitazione di responsabilità, la limitazione di cui sopra potrebbe non essere applicabile.

#### 18. Accordo per l'Arbitrato; Rinuncia all'azione di classe.
Se l'utente si trova negli Stati Uniti, accetta di risolvere le controversie solo su base individuale, mediante arbitrato ai sensi delle disposizioni del Allegato B. Le parti rinunciano espressamente a qualsiasi azione legale, azione legale o procedimento collettivo o Azione collettiva, azione legale per procura privata o qualsiasi altro procedimento in cui una qualsiasi delle parti agisce o si propone di agire in veste rappresentativa.

#### 19. PRIVACY E ALTRE POLITICHE.
L'utilizzo dei Servizi è inoltre soggetto alla Privacy Policy di Chiamami.Online, un link alla policy si trova al footer sul sito Web di Chiamami.Online. L'Informativa sulla privacy e tutte le politiche presenti su https://chiamami.online/privacy sono incorporate nel presente Accordo con questo riferimento. Inoltre, l'utente riconosce e accetta che Chiamami.Online può contattare l'utente via e-mail o in altro modo con informazioni relative all'utilizzo dei Servizi da parte dell'utente, indipendentemente dal fatto che l'utente abbia scelto di non ricevere comunicazioni o comunicazioni di marketing.

#### 20. VARIE
<span style="color: #ff9900;">
20.1 Il presente Accordo sarà regolato e interpretato secondo le leggi italiane, come applicato agli accordi stipulati e da eseguire in Italia da residenti in Italia. Salvo quanto previsto nell'Allegato B, le Parti accettano la giurisdizione e la sede esclusiva dei tribunali statali @@@ TBD.

20.2 Il mancato adempimento da parte di una delle Parti dei propri diritti ai sensi di, o l'applicazione di qualsiasi disposizione di questo Accordo non sarà considerato una rinuncia o una perdita di tali diritti o capacità di far valere tale disposizione. Se una disposizione del presente Accordo è ritenuta illegale, invalida o inapplicabile da un tribunale della giurisdizione competente, tale disposizione sarà modificata per ottenere il più possibile lo stesso effetto economico della disposizione originale e il resto del presente Accordo rimarrà nel piena forza ed effetto.

20.3 Il presente Accordo incorpora l'intera intesa e accordo tra le Parti rispettando l'oggetto del presente Contratto e sostituisce qualsiasi e tutte le precedenti intese e accordi tra le Parti che rispettano tale argomento, tranne che se l'Utente o la Società ha stipulato un contratto scritto separato o hanno firmato un modulo d'ordine che fa riferimento a un accordo separato che regola l'utilizzo dei Servizi, quindi tale accordo dovrà controllare nella misura in cui qualsiasi disposizione del presente Accordo sia in conflitto con i termini di tale accordo. Chiamami.Online può scegliere di modificare o integrare i termini del presente Accordo di volta in volta a sua esclusiva discrezione. Chiamami.Online eserciterà sforzi commerciali commercialmente ragionevoli per informarlo di eventuali modifiche sostanziali al presente Accordo. Entro dieci (10) giorni lavorativi dalla pubblicazione delle modifiche al presente Accordo (o dieci (10) giorni lavorativi dalla data dell'avviso, se tale informazione è fornita), saranno vincolanti per l'Utente. Se non si accettano le modifiche, è necessario interrompere l'utilizzo dei Servizi. Se si continua a utilizzare i Servizi dopo tale periodo di dieci giorni lavorativi, si riterrà che abbia accettato le modifiche ai termini del presente Accordo. Per poter partecipare a determinati Servizi, è possibile che venga comunicato che è necessario scaricare il software e / o accettare termini e condizioni aggiuntivi. Salvo quanto espressamente previsto in tali termini e condizioni aggiuntivi, tali termini aggiuntivi sono incorporati nel presente Accordo. Il presente Accordo è stato redatto in lingua inglese e tale versione deve essere sotto controllo sotto tutti gli aspetti e qualsiasi versione non inglese del presente Accordo è esclusivamente a scopo di alloggio.
</span>

### Allegato A

#### Descrizione dei servizi

Questo Allegato A ai Termini di servizio ("TOS") descrive i Servizi che possono essere ordinati su un modulo d'ordine o forniti da Chiamami.Online e stabilisce ulteriori termini e condizioni specifici del Servizio che possono essere applicati a Chiamami. e l'uso dei Servizi da parte del Cliente. I termini in maiuscolo non definiti nel presente documento avranno i significati loro assegnati nella TOS.

A. Definizioni. Ai fini della presente Descrizione del servizio, si applicheranno le seguenti definizioni:

"Host" indica un individuo che è un dipendente, un appaltatore o un agente identificato a cui si assegna il diritto di ospitare riunioni. Un host può tenere un numero illimitato di riunioni, ma solo una riunione alla volta. Una sottoscrizione dell'Host non può essere condivisa o utilizzata da alcun soggetto diverso dall'individuo assegnato ad essere un Host.

"Riunione" indica una riunione video Chiamami.Online.

"Partecipante" indica una persona diversa dall'Host che accede o utilizza i Servizi, con o senza l'autorizzazione e la conoscenza dell'Host.

"Chiamami.Online Documentation" indica questo Exhibit, il sito Web Chiamami.Online (htpps: //chiamami.online) e qualsiasi altra descrizione aggiuntiva dei Servizi che possa essere incorporata nel presente Accordo.

"Chiamami.Online Meeting Services" indica le varie videoconferenze, web conferencing, webinar, meeting room, screensharing e altri servizi di collaborazione offerti da Chiamami. Online che il Cliente può ordinare su un modulo d'ordine.

B. Chiamami.Online Meeting Services. Chiamami.Online Meeting Services consente agli Host di pianificare e avviare riunioni e di consentire ai partecipanti di partecipare a riunioni allo scopo di collaborare utilizzando le funzionalità di voce, video e condivisione dello schermo. Ogni riunione avrà un host. Le funzionalità di chat consentono la collaborazione personale o di gruppo fuori sessione. Ulteriori caratteristiche, funzionalità e soluzioni sono descritte su https: chiamami.omline.

###Allegato B

Arbitrato vincolante

Il presente Allegato B ai Termini di servizio ("TOS") descrive le ulteriori disposizioni applicabili all'arbitrato vincolante e alla rinuncia all'azione di classe.

A. Controversie. Una controversia è qualsiasi controversia tra te e Chiamami.Online riguardante i Servizi, qualsiasi software relativo ai Servizi, il prezzo dei Servizi, il tuo account, la pubblicità, il marketing o le comunicazioni di Chiamami.Online, la transazione di acquisto o la fatturazione, o qualsiasi termine del presente Accordo, in base a qualsiasi teoria legale incluso contratto, garanzia, atto illecito, statuto o regolamento, eccetto controversie relative all'applicazione o alla validità dei diritti di proprietà intellettuale dell'utente o di Chiamami.Online. Nell'ambito del miglior processo per risolvere le controversie e prima di avviare un procedimento arbitrale, ciascuna parte accetta di fornire notifica della controversia all'altra parte, compresa una descrizione della controversia, quali sforzi sono stati fatti per risolverlo e quali la parte in causa chiede la risoluzione, a info@tecnologie-umanistiche.it.

B. Tribunale per reclami di piccole dimensioni disponibile. Se si soddisfano i requisiti del tribunale, è possibile avviare un'azione nel proprio Tribunale per le controversie di modesta entità. Tuttavia, se tale richiesta viene trasferita, rimossa o appellata a un altro tribunale, Chiamami.Online si riserva il diritto di richiedere l'arbitrato.

C. Procedura di arbitrato. Le controversie non risolte ai sensi della Sezione A o B devono essere risolte tramite arbitrato. L'American Arbitration Association ("AAA") condurrà qualsiasi arbitrato secondo le sue Regole di arbitrato commerciale. Le udienze arbitrali si svolgeranno nel distretto giudiziario federale della sede principale della tua attività. Sarà nominato un arbitro unico. L'arbitro deve: (a) seguire tutte le leggi sostanziali applicabili; (b) seguire le leggi applicabili delle limitazioni; (c) onorare le rivendicazioni di privilegio valide; (d) emette una decisione scritta comprendente i motivi della decisione. L'arbitro può concedere un risarcimento danni, dichiarativo o ingiuntivo e costi (comprese le spese legali ragionevoli). Qualsiasi lodo arbitrale può essere eseguito (ad esempio attraverso un giudizio) in qualsiasi tribunale competente. In base alle Regole AAA, l'arbitro disciplina la propria giurisdizione, inclusa l'arbitrabilità di qualsiasi reclamo; tuttavia, un tribunale ha l'esclusiva autorità per applicare il divieto di arbitrato su una base di classe o in una capacità rappresentativa.

D. Tasse arbitrali. Se non si è in grado di sostenere i costi dell'arbitrato, Chiamami.Online provvederà a inoltrare tali costi a Te, previa determinazione dell'arbitrato in caso di rimborso dei costi a Chiamami.In linea diretta se Chiamami.Online prevale.

E. Conflitto con le regole di arbitrato. Il presente Accordo disciplina se esiste un conflitto con le Regole di Arbitrato.

F. Requisiti per archiviare entro un anno. In deroga a qualsiasi altro statuto di limitazioni, un reclamo o una disputa ai sensi del presente Accordo deve essere presentata in un Tribunale per le controversie di modesta entità o essere notificata per l'arbitrato entro un anno dalla data in cui potrebbe essere presentata per la prima volta, o tale reclamo sarà definitivamente bloccato.

G. Separabilità. Se la rinuncia alla class action è ritenuta illegale o inapplicabile a tutte o parte di una controversia, quelle parti non saranno arbitrate, ma saranno risolte in tribunale, con il saldo risolto tramite arbitrato. Se qualsiasi disposizione di questo Allegato B è ritenuta illegale o inapplicabile, tale disposizione verrà interrotta; tuttavia, le restanti disposizioni si applicano ancora e devono essere interpretate il più fedelmente possibile per raggiungere l'intento originario di questo Allegato, compresa la disposizione separata.